neue telegramm gruppen aus, Conscious Events BW und Conscious Retreats

suche nach deutsch tags funktioniert nicht -> tag tabelle mit übersetzungen?

telegram blissbase account in alle gruppen joinen, damit privater account nicht genervt wird

online events ausblenden (standardmäßig?) ONLINE events filtern - 
Sticker drucken

Profil Seiten für Veranstalter. Zeigt alle events von denen an.

In gruppen posten
  Healing Arts Dresden --- ✅ 29. August
  😻&🐮Ext. Workshops 
  🔥🌻Conscious South Germany🌿🙏 --- 1. September
  Liebzige Mäuse --- 1. September

event erstellen auf website
mehr gruppen eintragen

psychedelic/hippie it-guy landing page

announcements mit mehreren events supporten

Feedback joy
  Suchfeld für Ort benutzt

tags für alle events


heilnetz extras aus liste sind teilweise sehr wichtig

Events bearbeiten/löschen über telegram
  nur original Author kann das

SEO
  ld+json anbieten
  "Tantra in Bielefeld und Umgebung"
  "Events in Bielefeld"


https://www.anukan.de/

https://kuschelpartys.de

https://www.sein.de/brandenburg/

https://www.spine.app/

https://www.tamanga.at/seminare

https://mystikum.at/

vitalitybase.at
  festival  25

create.party anbinden

https://cuddlers.net/de/veranstaltungen/

Kuschelpartys:
https://www.facebook.com/groups/568801223891417

http://www.alle-kuschelpartys.de/

on scrape error ->  telegram msg



infos aus bildern extrahieren

telegram: save sender userId, only them can update an event

feste kategorien wie bei hipsy

wenn 2 messages gleichzeitig verarbeitet werden funzt es nicht??

bits-ui v2.6: daterangepicker kaputt 


tribehaus
  ganztägig korrekt erfassen https://tribehaus.org/event/lebensgeschenk


##########

orga
  mit you me unity reden
  mit josef über api für sei jetzt reden
  mit tribehause und co reden
  bielefeld startup szene von cathleen angucken

NEUE WEBSITES UND CHANNELS: Yoga Studios besuchen und Nachfragen was die kennen.


