tags für alle events

BUG: messages mit mehreren bildern haben keinen text??

such controls klein machen und nur bei bedarf vergrössern

on scrape error ->  telegram msg

SEO
  ld+json anbieten


bug: tribehause -> https://tribehaus.org/event/yael-deckelbaum-voice-ceremony-2-tage-experience ganztägig wird nicht richtig erfasst


infos aus bildern extrahieren

telegram: save sender userId, only them can update an event

feste kategorien wie bei hipsy

button: share event

button: in kalendar eintragen

location settings:
  save to localstorage

PWA installierbar auf ios

wenn 2 messages gleichzeitig verarbeitet werden funzt es nicht??

bits-ui v2.6: daterangepicker kaputt 



tribehaus
  ganztägig korrekt erfassen https://tribehaus.org/event/lebensgeschenk


##########

NEUE WEBSITES UND CHANNELS: Yoga Studios besuchen und Nachfragen was die kennen.


