tags für alle events

BUG: messages mit mehreren bildern haben keinen text??

such controls sticky und klein machen und nur bei bedarf vergrössern/popover

on scrape error ->  telegram msg

SEO
  ld+json anbieten


infos aus bildern extrahieren

telegram: save sender userId, only them can update an event

feste kategorien wie bei hipsy

button: share event

location settings:
  save to localstorage

PWA installierbar auf ios

wenn 2 messages gleichzeitig verarbeitet werden funzt es nicht??

bits-ui v2.6: daterangepicker kaputt 


tribehaus
  ganztägig korrekt erfassen https://tribehaus.org/event/lebensgeschenk


##########

orga
  mit you me unity reden
  mit josef über api für sei jetzt reden
  mit tribehause und co reden

NEUE WEBSITES UND CHANNELS: Yoga Studios besuchen und Nachfragen was die kennen.


