new layout with tabs at the bottom: profile, discover, impressum?
hydration errors

check whatsup danang times correct

edit registration links for event in /edit

public profil seite für veranstalter

den ecstatic dance dj um rat fragen, error gefixt
johnnies sachen durchgucken

###
https://www.fyndery.de/ scrapen
https://holistictravelplan.pt/ scrapen?

tags anklicken aus popup liste scrollt nach oben
tags anklicken
tags klicken zeigt nicht den gefilterten tag oben an

events editieren checken insbesondere tags!

häßlicher schwarzer ring bei fokus um inputs

sort distanz everywhere geht nicht

app installation übersetzen

show that a location was not found in the input somehow

favoriten in filter aufnehmen? braucht dann keine extra seite mehr? -> wir brauchen burger menu nicht im sticky header

write to all scraped authors and ask if they want to delete
date picker läd events schon bei erstem date select. wartet nicht auf zweites

location input gut machen


events aus vergangenheit werden nur angezeigt wenn ende noch nicht erreicht

<script>emaillink('netzwerk','ganzheitlich-gesund-potsdam','de','','','');</script><object type="multipart/example"><noscript>netzwerk(at)ganzheitlich-gesund-potsdam.de</noscript></object>

blissbase als chatgpt app??

ort wählen + Überall zeigt nicht mehr distanz an

tags
  tags die nicht kanon sind, wie handlen? additionalTags field im event?
  ki tags für scraped WEBSITES
    - caching for text or slug

default tags für manche gruppen/untergruppen zB contact improvisation für contact osna etc


quelle deutlich anzeigen

impressum????

anmelde button zeigt leer an für https://www.blissbase.app/2025-09-28-mantra-yoga-die-goettliche-shakti

make it sexy like lumaya

 duplicate erkennung: zeit nicht berücksichtigen, dafür adresse mit similarity

Spendenaufruf

SEO Seiten

suche nach deutsch tags funktioniert nicht -> tag tabelle mit übersetzungen?

telegram blissbase account in alle gruppen joinen, damit privater account nicht genervt wird

online events ausblenden (standardmäßig?) ONLINE events filtern - 
Sticker drucken

Profil Seiten für Veranstalter. Zeigt alle events von denen an.

In gruppen posten
  Healing Arts Dresden --- ✅ 29. August
  😻&🐮Ext. Workshops 
  🔥🌻Conscious South Germany🌿🙏 --- 1. September
  Liebzige Mäuse --- 1. September

event erstellen auf website
mehr gruppen eintragen

psychedelic/hippie it-guy landing page

announcements mit mehreren events supporten

Feedback joy
  Suchfeld für Ort benutzt

tags für alle events

heilnetz extras aus liste sind teilweise sehr wichtig

SEO
  ld+json anbieten
  "Tantra in Bielefeld und Umgebung"
  "Events in Bielefeld"


regelmäßig nach neuen gruppen checken in: 
  -> https://t.me/consciousretreats/82/4489

  zegg!!



https://spiritbird.app/  ganz neu -> ist mit tribehaus in kontakt

https://www.calmbase.de/

https://motionlab.cologne/

https://planetallgaeu.de/spiritualitaet-glaube

https://festivalsandretreats.com/

https://www.anukan.de/

https://kuschelpartys.de

https://www.sein.de/brandenburg/

https://www.spine.app/

https://www.tamanga.at/seminare

https://mystikum.at/

vitalitybase.at
  festival  25

create.party anbinden

https://cuddlers.net/de/veranstaltungen/

Kuschelpartys:
https://www.facebook.com/groups/568801223891417

http://www.alle-kuschelpartys.de/

on scrape error ->  telegram msg

Whatsapp gruppen:
https://chat.whatsapp.com/F6r3yrp2WFGFhvDzVQeHCA
https://chat.whatsapp.com/G4pdz4b8HfIIcGITs30Gqi


infos aus bildern extrahieren

telegram: save sender userId, only them can update an event

feste kategorien wie bei hipsy

wenn 2 messages gleichzeitig verarbeitet werden funzt es nicht??

bits-ui v2.6: daterangepicker kaputt 


tribehaus
  ganztägig korrekt erfassen https://tribehaus.org/event/lebensgeschenk


##########

orga
  mit you me unity reden
  mit josef über api für sei jetzt reden
  mit tribehause und co reden
  bielefeld startup szene von cathleen angucken

NEUE WEBSITES UND CHANNELS: Yoga Studios besuchen und Nachfragen was die kennen.


