background farbe auf ios passt nicht.

such controls klein machen und nur bei bedarf vergrössern

BUG: nach scrape funktionieren event urls nicht mehr (neue ids => slug)

on scrape error ->  telegram msg

automatic app update


calendar: this week, next week, this weekend, next 30 days

NEUE WEBSITES UND CHANNELS: Yoga Studios besuchen und Nachfragen was die kennen.

infos aus bildern extrahieren

telegram: save sender userId, only them can update an event

feste kategorien wie bei hipsy

button: in kalendar eintragen

location settings:
  save to localstorage

PWA installierbar

wenn 2 messages gleichzeitig verarbeitet werden funzt es nicht??



tribehaus
  ganztägig korrekt erfassen https://tribehaus.org/event/lebensgeschenk




